[حلم السنوات الذهبية]
أمر بهذا الحجم
[عام 2022]
كيف لم تُبلغني به؟
اتخذت القرار بنفسكَ
هل أنتَ رئيس الفريق
أم أنا؟
لقد تمادوا في ظلمهم كثيرًا
وكل ما فعلته هو أن عاملتهم بالمثل
ولقنتهم درسًا
فضلًا عن ذلك
لن يؤثر على العمل
أليس كذلك؟
كيف لا يؤثر؟
إذا لم تُحسن إدارة العلاقات
فسيكون لذلك تأثير حتمًا
إن كان سيؤثر
فسأستقيل، حسنًا؟
لقد أعاد الشباب تنظيم بيئة العمل
!المدير وانغ
... في الحقيقة، أحيانًا
... يمكنكِ أن تتعلمي من
شباب هذه الأيام
لا تُرهقي نفسكِ كثيرًا
[الحلقة التاسعة والعشرون: المعاملة بالمثل]
أيها الزملاء العمال
... نحن هنا
نواجه بالفعل بعض المشاكل
... لكن الإدارة
تعمل على حلها
... إذا واصلنا
الجلوس هنا بهذا الشكل
!فلن يحل هذا أي شيء
لا علاقة لي بهذا
لقد حاولتُ إقناعهم
اسمعوا جميعًا جيدًا
من لا يريد العمل
يمكنه استلام أجره الآن والمغادرة
سأحاول إقناعهم مرة أخرى
أيها الزملاء العمال
... أين ستجدون موقع بناء آخر
يقدم معاملة أفضل من هنا؟
أرى أن نواصل العمل، حسنًا؟
ليو، ليو
!دا لي
!بسرعة، بسرعة، بسرعة
هيا بنا
!شياو لان
حدثت مشكلة في البنك أيضًا
!نعم
ليس البنك فحسب
بل أيضًا فندق هاى هوا
وبركة الرمال الذهبية
... يبدو أن هذه السلسلة من الضربات
موجهة ضدي
يمكن لمجمع مواد البناء أن يوفر سبعمائة ألف
... ومدخراتي الشخصية
يمكنني أن أجمع منها بعض المال
نعم، وأنا أيضًا سأساهم
يمكننا نحن الاثنين أن
نجمع مليونًا بلا مشكلة
!نعم، نعم
أما من جهتي
فإن الدفعة المتبقية من فندق هاى هوا
لم تُسدَّد لي بعد
وأجور العمال لم تُدفع أيضًا
لكنني سأعود وأسأل فنغ مي
... لأرى كم من المال
ما زال بإمكاننا إخراجه من المنزل
هذه المرة أستطيع أن أساهم بمبلغ أكبر
ربما مئة وخمسون ألفًا
أخبريني مسبقًا
وسأجهز المال
ادخلي
أيتها المديرة شيا
... أخبرني الزملاء للتو
بأنه يمكن تأجيل الرواتب هذا الشهر
والانتظار حتى تتحسن أوضاع الشركة المالية
ثم نتحدث في الأمر
اشكري الجميع نيابة عني
سيتم دفع رواتب هذا الشهر كالمعتاد
سأحل مشكلتي بنفسي
ولا داعي لأن يقلق الجميع كثيرًا
حسنًا أيتها المديرة شيا
سأنصرف الآن
شكرًا لكم جميعًا
لا بأس
أعلم أن الجميع قلق بشأني
... لكن هذه المسألة
فيها خسارة كبيرة جدًا
... لدرجة أنها
حتى لو أفلست جميع أعمالكم
فلن يكفي ذلك لسدادها
وأنتم طريق نجاتي
ولا يمكنني أن أقطع طريق نجاتي بنفسي
!شياو لان
عليكِ أن تستمعي لكلام خالكِ
... إذا بدأ البنك
بالضغط علينا لسداد القرض
... فيمكن للجميع
جمع القليل من المال أولًا
وسداد جزء منه
... لا تدعي البنك
... يأخذ منكِ
بركة الرمال الذهبية ويعرضها في مزاد علني
لا تقلقوا الآن
... ألسنا نحاول
إيجاد حل معًا؟
!شياو لان
أنا لا أفهم كثيرًا
في الأمور الاقتصادية
ولا أستطيع مساعدتكِ كثيرًا
لكن بخصوص دعوى نيه وي قوه رفع ضدكِ
بشأن السرقة الأدبية
ماذا تنوين أن تفعلي؟
حسب علمي
فقد جهّز بالفعل
!مخطوطة التصميم الأصلية
... لكننا جميعًا نعلم في قرارة أنفسنا
... ونفهم جيدًا
!أنها مزيفة بالتأكيد
لكن هل تستطيع التكنولوجيا الآن
أن تمييز أيهما الأصل
وأيهما المقلدة؟
أستاذ ماو، أنتَ مُحق
بحسب خبرة مكتب المحاماة لدينا
فإن صعوبة قضايا حقوق النشر
تكمن في هذه النقطة بالتحديد
فالتكنولوجيا الحالية
لا تستطيع إطلاقًا
أن تُحدِّد بدقة
زمن إعداد مخطوطة التصميم
إضافة إلى أن هو تشي
عملت بالفعل مساعدةً لدى نيه وي قوه
ومن الناحية المنطقية
هناك احتمال للسرقة
إذًا على ماذا يُعتمد في الحكم؟
على العلاقات
أم على الخبرة؟
ألن يكون هذا ظلمًا كبيرًا
للمصممين الشباب؟
!أستاذ ماو، لا تقلق
تقنيات التحليل القضائي
ستتقدم بالتأكيد بخطوات واسعة في المستقبل
... كل هذه الأمور
لن تكون مشكلة لاحقًا
أما الآن
... فنحن بالتأكيد
سنسعى جاهدين لتحقيق العدالة
ليس من أجل شياو لان فحسب
... بل أيضًا من أجل
المزيد من المصممين الشباب
مرحبًا
العم تانغ
حدثت أمور كثيرة مؤخرًا
ألا ترغبين في التحدث؟
نحن الآن جميعًا
قد أصبحنا عائلة واحدة بالفعل
ومهما حاولتِ تجنب الشبهات
ففي نظر الآخرين
نحن كيان واحد
وبما أننا كيان واحد
فنحن نتشارك المصير
ولا يمكن الفصل بيننا
شياو لان
أنتِ أيضًا فتاة ذكية
هل أوضحتُ كلامي؟
فهمت
لكن ما زلت أشعر
بشيء من عدم الاعتياد
عدم الاعتياد؟
من الآن فصاعدًا
سيكون هناك من يدعمكِ
وعليكِ أن تعتادي على ذلك تدريجيًا
لكن في المقابل
وبسبب علاقتنا
ستكون هناك أعين كثيرة
!تراقبكِ
... لذلك، لا يمكنكِ
ارتكاب أي خطأ
أيها العم تانغ
لا تقلق
جميع إجراءات شركة تشي هانغ
تمت وفق القوانين
أثق بأنك ملتزمة بالقوانين واللوائح
لكن الآن
... كل الأمور
تأتي دفعة واحدة
وأهم ما عليكِ فعله
هو أن تبقي هادئة للغاية
أما بخصوص البنك
فقد استفسرت لكِ بالفعل
... بخصوص السداد المبكر
لن يتخذ البنك قرارًا على الفور
... لذا
لا يزال هناك بعض الوقت
وأهم ما في الأمر الآن
هو قضية السرقة الأدبية
إذا كان من الممكن
حل قضية الانتحال هذه
... فإن مشكلة القرض
ستُحل بسهولة
... ولكن
... بقدراتكِ
هل لديكِ بالفعل خطة؟
إذا احتجتم لأي شيء
يمكنكم القدوم إليّ في أي وقت
... سأكون بصفتي
... فردًا من العائلة
بإعطائكم بعض النصائح
حسنًا
الطعام جاهز، تفضلوا إلى المائدة
هيا بنا لنأكل
انظر إلى هاتين الصورتين
أسلوب الرسم فيهما مختلف بوضوح
سأذهب للمقارنة بينهما
حسنًا
آنسة هو تشي
هذه هي الصور التي طلبتها
شكرًا لكِ
حسنًا
سأذهب الآن للتواصل معه
مرحبًا، شركة تشي هانغ العقارية
نلتقي غدًا
سأغادر
نلتقي غدًا أيتها المديرة شيا
حسنًا
وداعًا
نلتقي غدًا، نلتقي غدًا، نلتقي غدًا
!هو تشي، انظري
هذه الصور مختلفة تمامًا
!انظري إلى هذه
... هاتان الصورتان
واضح أنهما من رسم الشخص نفسه
طريقة استخدام القلم
انظري إلى هذا الموضع
نعم
هذا أفضل بشكل واضح
قوة الضغط هنا
حسنًا
أوشك الظلام أن يحل
لنكمل غدًا
شكرًا لجهودكما
سأدعوكم لوجبة جيدة
أخي الثالث
شياو لان
سمعتُ من تشن تشو
طالما أن الأخ الثالث يستطيع مساعدتكِ
فاطلبي ما شئتِ
حسنًا، شكرًا لك يا أخي الثالث
هناك مساعدة أحتاجها منكَ
أعدّ مائدة طعام شهي
لزملائي
حسنًا، سأفعل ذلك فورًا
‫- حسنًا، اجلسوا
‫- شكرًا
دعوني أخبركم
لا تنخدعوا بأنه مجرد مطعم شعبي
... لكن طعمه
لا يقل عن تلك المطاعم الكبيرة
أضمن لكم أنكم بعد هذه المرة
سترغبون في المجيء مرة أخرى
والآن إلى أبرز أخبار اليوم
بعد تحضيرات طويلة
وحملة دعائية ضخمة
افتتاح مدينة تشنغ رونغ للإلكترونيات وشيك
لكنها مؤخرًا تورطت في قضية سرقة تصميم
... واليوم
أجرى مراسلنا مقابلة مع أحد الأطراف
وهو المهندس المعماري نيه وي قوه
مرحبًا بكم جميعًا
أنا ني وي قوه
من معهد جيانغ تشنغ للتصميم
!وما زال لديه الجرأة لإجراء مقابلة
شكرًا جزيلًا لقبولك إجراء هذه المقابلة
... نرى أن
... بعض الآراء العامة تقول
إن شيا شياو لان مصممة شابة
ويجب منحها فرصة أخرى
... لماذا
تصر على رفع دعوى ضدها؟
هذه القضية تتعلق بأخلاقيات المهنة
وهي مسألة مبدأ
... في الحقيقة
... ما أفعله
هو أيضًا لمساعدة لهذين الشابين
حتى لا يسلكا طرقًا ملتوية
أنتِ تفهمين أن
شباب اليوم
... وخاصة هذا النوع
من الفتيات الشابات
يعتمدن على جمالهن وشبابهن
ويردن سلوك طرق مختصرة
... ولكن هل فكرتم
كيف أن مشروعًا ضخمًا مثل
مدينة تشنغ رونغ للإلكترونيات
... يتم إسناده
إلى شيا شياو لان
... وهي
مصممة شابة لا تمتلك
خبرة كبيرة في مجال التصميم؟
أود أن أؤكد مرة أخرى
هذا طبقكما المفضل
شكرًا لكَ
أمام هذا الظلم
لم يعد لديّ مجال الترفّع
وهذه المرة سأتولى أنا دور الشخص السيئ
... لكن
... هذا النوع من السلوك
لا يمكن تشجيعه
يا له من مرائي، لقد أغضبني حقًا
غيّر القناة
انتظر
لا تغيّرها
انظروا
الناس هنا يشاهدون بحماس
بصراحة
الأمر كان مفاجئًا إلى حدٍّ ما
عملي الأساسي
كان دائمًا في معهد جيانغ تشنغ للتصميم
والمشاريع التي أتعامل معها
عادة ما تكون تابعة للجهات الحكومية
أو مشاريع مرافق عامة
... أما بالنسبة لهذه المشاريع التجارية
فلا أهتم بها كثيرًا
وكانت مجرد صدفة تمامًا
أنني تحدثت مع صديق في المجال
!مرحبًا
شيا شياو لان
ذلك الوغد نيه وي قوه
أجرى مقابلة، هل علمتِ بذلك؟
... أليس تشو تشنغ
طالب قانون متفوق؟
هل شهادته مزورة؟
لا يفعل أي شيء
لم تبدأ المحاكمة بعد
وقد خسرنا في معركة الرأي العام
يجب عليكِ أيضًا إجراء مقابلة
سأتصل الآن
بالقناة التلفزيونية
دو تشاو هوي
هل يمكنك ألا تزيد الأمور
تعقيدًا؟
المحكمة تعتمد على الأدلة
وليس على الرأي العام
فضلًا عن ذلك، أنا المدعى عليها
أنا لست قلقة، فلماذا أنتَ قلق؟
وكيف لا أقلق؟
إذا استمر هذا الوضع
فلن تفتتح مدينة الإلكترونيات بعد
وستتضرر سمعتي تمامًا
... كل ثروتي وحياتي
مرتبطان بهذا المشروع
... يقول
إنني سرقت تصميمه المعماري
وما علاقة ذلك
بإدارة مدينة الإلكترونيات؟
علاوة على ذلك
ألا تعتقد أن ما حدث
يزيد من الاهتمام بمدينة الإلكترونيات
أكثر وأكثر؟
ربما تكون المصممة شيا شياو لان
... إذن
إن لم تجري أنتِ المقابلة
يمكنني أن أجريها أنا
افعل ما يحلو لكَ، وداعًا
شكرًا لقبولك إجراء المقابلة
... وفيما بعد
سنحاول أيضًا إجراء مقابلة
مع مدينة تشنغ رونغ للإلكترونيات
والسيدة شيا شياو لان
ليتمكن المشاهدون من فهم الحدث
بشكل أكثر شمولًا
!لا بأس
كلوا
أيتها المديرة شيا
قال المحامي تشو سابقًا
إن وقت إعداد المسودة
يصعب تحديده
فهل طريقتك المقترحة
مجدية أم لا؟
أمام هذا الظلم
أود أن أقول للجميع
يجب أن نتحلى بالشجاعة لمواجهته
ويجب أن نثق بقانوننا
ويجب أن نؤمن
بأن العدالة ستتحقق في النهاية
ما قاله نيه وي قوه صحيح
يجب أن نثق بالقانون
!العدالة ستتحقق في النهاية
كلوا
تفضلوا
جرب هذا
كلوا
هذا كان تقريرنا عن مقابلة نيه وي قوه
فيما يخص مستجدات هذه القضية
هل رأيت التقرير؟
حسنًا
... إذًا سأجعل الأمور
تتصاعد أكثر
... بناءً على معرفتي
بشخصية نيه وي قوه
هو سيئ لكنه ليس غبيًا
هو يعلم أكثر من أي شخص آخر
أن المديرة شيا بريئة
... فلماذا إذن
جاء من بعيد ليتهمك زورًا؟
أعتقد أنه بالتأكيد قد تم رشوته
هذا الشخص إما أنه خصم للمديرة شيا
أو خصمًا للرئيس دو
وهذا الأمر
ليس من شأننا
... ما علينا إلا
أن نؤدي عملنا على أكمل وجه
وفق ما ترتبه المديرة شيا
أشعر دائمًا
أن هناك من خان المديرة شيا وشركة تشي هانغ
برأيكَ، كيف عرف أولئك الأشخاص
بوجود نيه وي قوه؟
باستثناء حادثة الندوة تلك
لا توجد أي خلافات أخرى
لا بد أن شخصًا من المقربين
هو من أفشى الأمر
صحيح
... إذًا يمكننا التحقق
ممن لديه تواصل
مع أشخاص من هونغ كونغ
أعتقد أنها فكرة جيدة
لقد وصلت، أراكَ غدًا
أراكِ غدًا
ألا يمكن أن أكون أنا؟
... في الآونة الأخيرة
قضية سرقة تصميم
مدينة تشنغ رونغ للإلكترونيات
إنها هذه المرأة
لو لم يكن لها
بعض العلاقات الخفية
لما صدقتُ ذلك
!بالضبط
هيا، لنحتسي شرابًا
!هيا
لقد تحول الأمر من قضية السرقة بحد ذاتها
إلى المصممة شيا شياو لان
حظها جيد جدًا
تفعل أي شيء يجلب لها المال
إما أنها محظوظة للغاية
أو أن هناك أمرًا مريبًا
لكن جوهر هذه القضية
لا يزال ما إذا كانت شيا شياو لان
قد سرقت التصميم أم لا
وقد صرّح نيه وي قوه مرارًا
أن مساعدة التصميم الحالية
لشيا شياو لان، هو تشي
كانت تعمل في مؤسسته سابقًا
وبالتالي اطلعت على مسوداته
ومن جانب شيا شياو لان
فهي ترفض دائمًا إجراء مقابلات
أما مالك مدينة الإلكترونيات
دو تشاو هوي، فقد صرّح مرارًا
أنه شهد بنفسه عملية تصميم شيا شياو لان
!بأكملها
وأن شيا شياو لان لا يمكن أن تكون قد سرقت
وقد ذكر نيه وي قوه في مقابلة إذاعية
... أن المصممين الشباب
لا ينبغي لهم التصرف بتهور
لمجرد حصولهم على دعم من أصحاب العمل
وإن لم تتم معاقبتهم
فسيُلحق ذلك ضررًا كبيرًا
!بالصناعة بأكملها
[قضية الاشتباه في سرقة تصميم
مدينة تشنغ رونغ للإلكترونيات]
وفي وقت سابق
صرّح دو تشاو هوي في مقابلة
أنه وشيا شياو لان هما الضحيتان
وأن نيه وي قوه اتهمهما زورًا
السرقة
هي سرقة للمعرفة
ولا ينبغي التساهل معها أبدًا
... رد فعل السيد دو
لم يُفاجئني
فهو يدافع عنها
وبعد كل شيء
لقد أوكل إليها مشروعًا ضخمًا كهذا
ومن الطبيعي أن يدافع عنها حتى النهاية
... لكن
ربما أفسدتُ على السيد دو
خطته لكسب رضا الجميلة
نيه وي قوه هذا
يجيد لعب دور الضحية
ويصوّر نفسه
كرجل أمين وصادق
ولأنه ليس بارعًا في المراوغة
يدّعي أنه لا يجني أي مكاسب تجارية
ويصوّر نفسه ككادحٍ مخلص
أما أنتِ
فمستفيدة من الوضع
وصلتِ إلى ما أنتِ عليه بفضل جمالكِ
... كما أن لديكِ علاقات غامضة
لا يمكن تفسيرها
مع المدير دو، مدير
مدينة تشنغ رونغ للإلكترونيات
هل تفتعل المشاكل يا تشو تشنغ؟
... صراحة
بدء المحاكمة بهذه السرعة
يدل على أن الطرف الآخر
كان يخطط منذ وقت طويل
أعتقد أنه بدأ التخطيط
منذ يوم بدء مشروع مدينة الإلكترونيات
وقد صرّح المستثمر دو تشاو هوي مرارًا
بأنه هو وشيا شياو لان هما الضحيتان
!ادخل
... كما اتهم نيه وي قوه
أيتها المديرة شيا، كل شيء جاهز
... حاليًا
الطرف الآخر في القضية، شيا شياو لان
لا تزال ترفض إجراء مقابلات
ولم تصدر أي بيان
اخرجا
مما جعل تطورات القضية أكثر غموضًا
مدينة تشنغ رونغ للإلكترونيات
هي مشروع رئيسي في شنغ تشنغ
وتهدف إلى أن تصبح مركزًا آسيويًا
يبدو من مظهره
... أنه قد
أدركَ خطأه بالفعل
ومع ذلك ما زلتِ تختارين
الاستمرار في الوثوق به؟
لكن قضية السرقة
... ألقت بظلالها
على مستقبل مدينة الإلكترونيات
ولم تفصح إدارة مدينة الإلكترونيات
... بعد عما إذا كانت
عما إذا كان سيتم تأجيل الافتتاح
أنا أثق بالقانون
وأثق أيضًا بحكمي الشخصي
وستُعقد المحاكمة صباح الغد
في محكمة شنغ تشنغ
... هذه المصممة
لماذا لم تظهر لتتحدث بعد؟
اقترب موعد الجلسة
!بالضبط
[المحكمة الشعبية في شنغ تشنغ]
أيها المدير دو
سمعنا أن علاقتك مع شيا شياو لان
ليست مجرد علاقة مدير
وموظفة لديه
ومسألة مدينة الإلكترونيات
كانت لأنك كنت تحاول مغازلتها
لذلك قدمته له كهدية، أليس كذلك؟"
هل استخدمت نفوذكَ
وعلاقاتكَ
في قضية السرقة؟
هذا هراء تام
مشروعي يكلف ملايين
وأكبر مركز إلكترونيات في آسيا
!وتقول إنني أستخدمه لمغازلة امرأة
أنا غني، لكنني لستُ أحمقًا
هل أخذت مالًا من أحدهم
لتكتب هذه الأكاذيب؟
!لا أجرؤ، لا أجرؤ
إذًا أيها المدير دو
ما طبيعة العلاقة تحديدًا؟
هل يمكنكَ توضيحها لنا؟
إنها مجرد علاقة تعاون فحسب
السيارة، لقد وصلت السيارة
!السيارة، السيارة
أستاذ نيه
أستاذ نيه، أستاذ نيه
هل يمكنكَ أن تصرح لنا ببضع كلمات؟
بضع كلمات فحسب، بضع كلمات فحسب
انظر إلى نيه وي قوه ذاك
كم يبدو متباهيًا
كنت أعلم منذ البداية
أنه ليس شخصًا صالحًا
يقوم بأعمال دنيئة
وهؤلاء الناس يثيرون الضجة معه بلا وعي
هل لديكَ ثقة
في جلسة المحاكمة اليوم؟
بالطبع لدي ثقة
شياو لان قالت إن لديها حلًا
ولا بد أن لديها حلًا
ماذا عن شياو لان؟
لماذا لم تأتِ بعد؟
نعم، لقد خرجت مبكرًا
لماذا لم تصل بعد؟
أعتقد أنها على وشك الوصول
... مزاجي
لا يزال هادئًا جدًا
لقد وصلت شيا شياو لان
أيهن شيا شياو لان؟
هل هي تلك الفتاة؟
... كنت أظن
أليست مجرد فتاة؟
انظروا
تلميذتي
جاءت بحيلة جديدة مجددًا
الحقيقة واحدة فقط
... لماذا لم تأتِ شياو لان
معهم؟
... هذه الفتاة
لديها حيلة تلو الأخرى
انتظروا وسترون
مرحبًا بكم جميعًا
سآخذ القليل من وقتكم
... في هذه الأيام، اهتمت
وسائل الإعلام كثيرًا بقضيتي
... لذلك، أعددت لكم
هدية صغيرة
نسيت أن أعرّف بنفسي
الجميع لديه واحدة
أنا المتهمة في هذه القضية
فليلقِ الجميع نظرة
أنا شيا شياو لان
من شركة تشي هانغ للتصميم
تشرفت بمعرفتكم جميعًا
أيها الرئيس دو
كيف توجد هنا
لوحتان متطابقتان تمامًا؟
دعني أرى
ما معنى هذا أيها المدير دو؟
أنا لا أعرف أيضًا
اذهبي
تعال
من الواضح أن هذه من رسم نيه وي قوه
رسم شياو لان أفضل من هذا بكثير
أستاذ ماو، انظر
عندما رسمت شياو لان هذا العام الماضي
رأيتُ ذلك
وزّعوها، ألقوا نظرة
وزعوها، وزعوها
حسنًا
... هذه مخططات التصميم، هذه
!مخططات تصميم
لكن هذه التي لدي
مختلفة عنكم
انظروا إلى هذه
الرفيق نيه وي قوه
بينما كان منشغلًا بالظهور
في البرامج التلفزيونية
والحديث لوسائل الإعلام
عن الظلم الذي تعرض له
لم أكن أنا جالسة مكتوفة الأيدي بالطبع
لكنني لا أنوي
أن أناقشه على شاشة التلفاز
... أعتقد أن المصمم
يجب أن يثبت نفسه بطرق أخرى
!لإثبات نفسه
أما بالنسبة للذي يكذب
ومن الذي استولى على عمل الآخر
سيحكم بذلك القاضي
أرى أن تقدير الأعمال المعمارية
لا يحتاج إلى عتبة معينة
فالجمال بديهي للغاية
وما بين أيديكم الآن
هو جميع أعمالي وأعمال الرفيق نيه وي قوه
منذ أن بدأنا حياتنا المهنية
... وفي هذه الأعمال
تعمدتُ عدم ذكر
عدم وضع أسماء المؤلفين
لأنني أود دعوتكم جميعًا
للمشاركة في لعبة
خمنوا
أي الأعمال هي أعمالي
وأيها أعمال نيه وي قوه
... من أين حصلت
على كل هذه التصاميم الخاصة بي؟
انظري إلى تعابير وجه نيه وي قوه
لقد أغضبه ذلك حقًا
هل استلم الجميع
المستندات؟
ستبدأ الجلسة قريبًا
وخلال هذه الفترة، يمكنكم
الاطلاع على هذه المواد جيدًا
وتكوين تقييم مبدئي
وحكم أولي عليها
... وعندما يصدر الحكم
يمكنكم المقارنة
هل يطابق ما كنتم تعتقدونه أم لا
أنا واثقة
أن المحكمة ستصدر
حكمًا عادلًا ومنصفًا
وأرحب أيضًا اليوم
بكل الحاضرين
للمشاركة في الحكم
... اليوم
لكل شخص حق التعبير
أرأيتم؟
هذه هي تلميذتي شيا شياو لان
لا تستسلم ولا تقبل بالظلم
تحدثي أكثر قليلًا يا آنسة شيا
أستاذة شيا، ردي علينا
[رئيس القضاة]
نطالب المدعى عليها شيا شياو لان
ومدينة تشنغ رونغ للإلكترونيات
بالتوقف الفوري عن التعدي
وعلى شيا شياو لان
... أن تقدم اعتذارًا علنيًا
لموكلنا
وتدفع تعويضًا قدره مئتا ألف يوان
عن الأضرار المعنوية والسمعة
وتتحمل جميع نفقات التقاضي
تنكر المدعى عليها
جميع اتهامات المدعي
زمن إنشاء هاتين المسودتين
متقارب جدًا
وبالتقنيات الحالية
لا يمكن تحديد
وقت رسمهما بدقة
من نيه وي قوه هذا؟
لم أسمع به من قبل
لقد أوكلنا مشروع
مدينة الإلكترونيات بالكامل
إلى شيا شياو لان
وشركة تشي هانغ
... لقد عملتِ في معهد جيانغ تشنغ للتصميم
لمدة عامين
!نعم
هل كنتِ آنذاك
مساعدة لنيه وي قوه؟
وهل كان بإمكانكِ الوصول
إلى جميع مسوداته؟
!نعم
... لكنني لم
أجيبي فقط بنعم
أو لا
!نعم
أنتَ وزميلتكَ هو تشي
كنتما زميلين في الجامعة
وأنتَ من رشحها للعمل في شركة تشي هانغ
!نعم
وبحسب المعلومات
عندما قدمت لها وظيفة في تشي هانغ
... لم تكن هو تشي
قد استقالت بعد من معهد جيانغ تشنغ للتصميم
هل دعوتها بشدة للانضمام
فقط تقديرًا
لقدرتها على العمل
أم للاستفادة من منصبها السابق؟
وهل علاقتكَ بها
مجرد علاقة زمالة دراسية؟
أنا أعترض
... هذا مجرد
تخمين من محامي المدعي
... هذا السؤال
يمكن للشاهد ألا تجيب عليه
المدعى عليها شيا شياو لان
هل انضمت هو تشي
إلى شركة تشي هانغ
قبل مشروع مدينة الإلكترونيات
أم بعده؟
يمكن القول أن
حكمكِ على كفاءة هو تشي
للعمل في شركة تشي هانغ
كان يعتمد بشكلٍ أساسي
على خبرتها العملية السابقة
... أي عملها
معهد جيانغ تشنغ للتصميم
أليس كذلك؟
!نعم
... إذًا هل يمكننا
أن نفترض منطقيًا
أنه من بين الأعمال التي قُدمت
لإظهار قدرة هو تشي العملية في البداية
... قد يكون هناك هذا العمل
المتهم بالسرقة الأدبية الآن؟
... لا أعتقد
!أن هناك علاقة حتمية بينهما
... قال الخبير الفني قبل قليل
أن التقنيات الحالية
لا تستطيع تحديد
وقت إنشاء المسودات بدقة
... إذًا
... ألا يمكننا
أن نفترض بشكل منطقي أكثر
أنكِ استغليتِ
محدودية التقنية
وقمت بجرأة بنسخ
التصميم المعماري
الذي قدّمته لكِ هو تشي
والخاص بالمدّعي نيه وي قوه؟
... أعترض على أسلوب
طرح الأسئلة من محامي الخصم
... تخمينات محامي الخصم
تبدو منطقية ظاهريًا
لكن أساسها خاطئ
... فكل هذه الفرضيات
قائمة على أن نيه وي قوه
قادر على تصميم عمل
مثل مدينة تشنغ رونغ للإلكترونيات
... وهذا
غير ممكن أصلًا
نُطالب باستدعاء شاهد جديد للإدلاء بشهادته
موافق
التفاصيل هنا أفضل بكثير
انظر إلى هذا الموضع
حتى التقليد لم يُحسنوه
انظري
من الواضح أن هذه من عمل شيا شياو لان
انظرا إلى أسلوب الرسم
يبدو واضحًا أنها لامرأة
انظرا إلى هذا
إنها بسيطة جدًا
أشعر أنني أستطيع رسمها أيضًا
هاتان اللوحتان
واضح أن الفرق بينهما كبير
صحيح -
أليس كذلك؟ -
ألم يكن على خلاف
مع ماو كانغ شان؟
كيف تمكنت من أحضاره؟
أستاذ نينغ
أنتَ شخصية رائدة ومرموقة
من كبار أعلام مجال العمارة في بلادنا
ومعروف لدى الجميع
بلقب نينغ في الشمال وماو في الجنوب
وحتى في مجال العمارة عالميًا
لكَ سمعة مرموقة جدًا
ترغب موكلتي الآن
أن تطلع على مجموعتي الأعمال
... هل توافق وتتعهد
... بتقديم تقييم عادل
ومهني بناءً على الحقائق؟
أوافق
لقد فزت
يشرّفني ذلك
أما نيه وي قوه الذي ذكرته
على الرغم من أنه شخص وضيع
... إلا أنه وصل إلى
منصب نائب مدير معهد التصميم
وفي مجال العمارة بأكمله
لا يحق لأحد تقييمه
سوى أنا وأنتَ
أما أنا فمستشار لشركة تشي هانغ
ومن الطبيعي أن أتنحى
... لذلك اليوم
تجرأت وطلبت منكَ الحضور
سمعت عن هذه القضية
في العاصمة
وإذا كان بإمكاني مساعدة القاضي
على الوصول إلى الحكم الصحيح
فهذا واجبي
لكنني أصرّح مسبقًا
بأنني سألتزم بالحقائق
ما زلت كما أنتَ
تكثر من الكلام النظري
ولا تترك ثغرة في كلامكَ
هل سأخدعكَ
أو أخدع نفسي؟
... عندما ترى
مسوداتهما
ستفهم الحقيقة بنفسكَ
وأنتَ أيضًا لم تتغير
تنحاز لمن هم في صفكَ
كم سنة مرت
ولم تبادر يومًا
للتواصل معي
... هذه المرة
... لو لم تكن شيا شياو لان
تلميذتكَ
هل كنت ستهتم بهذا الأمر إلى هذا الحد
وتبذل كل هذا الجهد؟
نعم
... أنا لا أنكر
أن شيا شياو لان تلميذتي
لكنني لا أنحاز لها دون حق
... هذا المشروع
تابعته منذ البداية
ولو أصبح بإمكان الناس
قلب الحقائق رأسًا على عقب
فماذا سيتبقى لمجال العمارة
يا أستاذ نينغ؟
إذن ما مستقبلنا في هذا المجال؟
ما زلت أقول كلمتي المعتادة
يجب أن نلتزم بالحقائق
المدعي والمدعى عليه
من منهما يمتلك القدرة
على ابتكار مثل هذا العمل؟
أرجو منكَ بصفتكَ
خبيرًا في هذا المجال
أن تصدر حكمكَ
حسنًا
بكل موضوعية
فإن التفريق بين
العمل الأصلي والعمل المنسوخ
باستخدام الوسائل القضائية الفنية
من الصعب جدًا التمييز بينهما بدقة
... لكن
... إذا امتلك المرء خبرة
مهنية كافية
فبإمكانه إصدار
حكم دقيق جدًا
... اليوم
سأجتهد
وأقدم هذا الحكم
المصمم الأصلي
لمشروع مدينة تشنغ رونغ للإلكترونيات
هو بلا شك
شيا شياو لان
!ها هم يخرجون! ها هم يخرجون
!فُتح الباب! فُتح الباب
أستاذ نيه، أستاذ نيه
من فاز في النهاية؟
ألم يصدر الحكم في الجلسة؟
نحن لا نعترف بنتيجة المحاكمة إطلاقًا
... وموكلي
سيواصل رفع الدعوى
أفسحوا الطريق من فضلكم
أين شيا شياو لان؟ أين شيا شياو لان؟
أيتها المديرة شيا
أيتها المديرة شيا، أيتها المديرة شيا
أيتها المديرة شيا، ما رأيكِ بالنتيجة؟
نشكر عدالة القضاء
تم رفض دعوى
نيه وي قوه
ورُدَّ اعتباري
الحق لا يمكن أن يصبح باطلًا
والباطل لا يمكن أن يصبح حقًا
وسأواصل العمل مستقبلًا
لتقديم المزيد
من التصاميم المؤثرة
شكرًا لكم
سيتم افتتاح مدينة الإلكترونيات قريبًا
مرحبًا بكم جميعًا
لمشاهدة تصميم شيا شياو لان
وشراء ما يعجبكم من المنتجات، حسنًا؟
أيتها المديرة شيا
أيتها المديرة شيا، هل يمكنكِ
قول كلمة أخيرة أيتها المديرة شيا؟
أيها العميد نيه، انتظر لحظة
ما الأمر؟
هل هناكَ شيء آخر؟
خسرتَ القضية
وتغادر بهذه السرعة؟
هناك حسابات أخرى
علينا تصفيتها
يا نائب العميد نيه
... هل تتذكر
هؤلاء الأشخاص؟
ماذا تقصدون؟
هل تتساءل
كيف جمعت
كل هذه الأعمال الخاصة بكَ؟
بينما كنت منشغلًا
بالظهور في التلفاز للاستعراض
قمتُ أنا وهو تشي بزيارة
الزملاء الذين عملت معهم
بعد انضمامكَ إلى معهد جيانغ تشنغ للتصميم
ثم تركوا العمل
أو نُقلوا إلى أماكن أخرى
وكذلك زملاؤكَ في الجامعة
لقد قدّموا لي
عددًا لا بأس به من أعمالك
أيتها المديرة شيا
لم أكن أتوقع أنني الضحية الوحيدة
وأن هناك الكثير من الضحايا
نيه وي قوه هذا
استغل سلطته لسنوات عديدة
لكن لسوء حظه، أن وقع بين يدي هذه المرة
سأجعله يدفع الثمن غاليًا
لم أتوقع من هذه الزيارة
أن أحصل على كل هذه المفاجآت
لقد كنت طوال هذه السنوات
تستغل منصبكَ
لسرقة أعمال الآخرين
وقمع المبتدئين
بل وتتحرش بزميلاتكَ
[لائحة الدعوى]
هذه عريضة دعوى
موقعة منهن جميعًا
... اليوم
سأكشف حقيقتكَ
أيها الطفيلي في مجال العمارة
... شيا شياو لان، أنتِ
!شيا شياو لان
ماذا تفعلين؟
!هذا تجاوز للحدود
!بسرعة، بسرعة، اصعد إلى السيارة
!شيا شياو لان
!شيا شياو لان، لن أسامحكِ أبدًا
لن تتمكني من العمل
!في هذا المجال بعد اليوم
ولا تحلمي بالاستمرار فيه
هل تفهمين؟
!شيا شياو لان
هيا
هيا بنا
ماذا تفعلين؟
هل تخفين شيئًا عني؟
أين التعاون الذي اتفقنا عليه؟
... لماذا قمتِ
بالعديد من التصرفات
التي لا علاقة لها بالأمر؟
هل هذه التصرفات تستهدف دو تشاو هوي
أم شخصًا آخر؟
هل تظنين أنني ساذج؟
أيها السيد الثاني
أنزل مسدسك أولًا، حسنًا؟
وسأخبرك، وسأخبرك بكل شيء
فقط أنزل مسدسك أولًا، حسنًا؟
لم أخدعكَ يا سيدي الثاني
عندما قلت إنني سأتعاون معكَ
لمواجهة دو تشاو هوي
والفوز بالمنافسة على الوراثة
لم يكن ذلك كذبًا أبدًا
لكن الشخص الذي وضعني في هذا المأزق
وأجبرني على تنفيذ أوامر دو تشاو هوي
والمسبب الأول لذلك
هي شيا شياو لان
سيدي الثاني، هل لديكَ وقت
لتسمع مني القصة؟
قصة طالبة جامعية
تم توريطها لتصبح مطلوبة للعدالة
ادخلي
سيدي الثاني
هذه هي المعلومات التي طلبتها
[مين وي بعد التجميل
شيا تسي يوي قبل التجميل]
شيا شياو لان
هي من أوصلتني إلى هذا الحال
لقد تعاونت الآن مع دو تشاو هوي
إما أن نزدهر معًا أو نسقط معًا
... هدفنا
فما زال واحدًا
أليس كذلك؟
امرأة بوجه واسم
كلاهما مزيفين
كم يمكن أن تقول من الحقيقة؟
أيها المدير ليو
أيتها المديرة شيا
أعتذر حقًا
عما حدث في المرة السابقة
أين بقية أعضاء مجلس الإدارة؟
سيصلون حالًا
تفضلوا من هنا
بمجرد أن ربحنا القضية
... قمتم بتحويل
المبلغ المتبقي فورًا
تصرّفكم سريع بما يكفي
تفضلا
دو تشاو هوي
تفتيش فندق هاى هوا
ما دخلك أنتَ بهذا الأمر؟
مدينة الإلكترونيات ستُفتتح غدًا
هل أنتَ مستعد؟
أنا مستعد
وأنتظر تعليماتكِ
بعد أن تنتهي من التفتيش
سأقلكِ إلى مدينة الإلكترونيات
نادرًا ما تأتي
بعذر جيد كهذا
حسنًا
عندما يحين الوقت، سأذهب معكَ
أيها المدير ليو
آنسة شيا
تهانينا أيها المدير ليو
شكرًا
بخصوص ما حدث سابقًا
المعذرة
المرؤوسون لم يكونوا على قدر المسؤولية
لا بأس
على أي حال كان لا بد
من التفتيش عاجلًا أم آجلًا
نعم، نعم، نعم
أيها المدير تانغ
ما رأيكَ؟
حقًا
يبدو أكثر روعة
مما في الصور
وأجمل أيضًا
بالفعل رائع جدًا
آنسة شيا
المسبح في الأمام
لا يوجد به سياج
ألن تكون هناك مشكلة
تتعلق بالسلامة؟
هذه هي ميزة المسبح اللامتناهي
أما بالنسبة لمسألة السلامة
فهي موضحة في ملف المشروع
نعم
إذا لم تنتبه جيدًا
انظر! كم هو آمن
!لا بأس، لا بأس، لا بأس
اطمئنوا، اطمئنوا
إنه آمن جدًا
لقد تم اختباره، وهو آمن جدًا
يُقال أن الماء يجلب الثروة
جيد، جيد، جيد
غدًا افتتاح مدينة الإلكترونيات
سيكون بالتأكيد ناجحًا ومزدهر
ازدهار كبير
♪ أشعة الشمس تشرق عليّ ♪
♪ جعلت قلبي يغلي بالشغف ♪
♪ هل تشعرون بنفس هذا الشعور؟ ♪
♪ الطموحات دوماً تتوهج ♪
♪ وأحيانًا نشعر بالأسف ♪
♪ إن خسرنا، فلنكن أقوياء ♪
أنتَ متوتر جدًا
♪ ونتجه نحو البعيد ♪
أم أنك أصبت بالبرد بعد سقوطك في الماء؟
أعتقد أنني متوتر جدًا
♪ حلمٌ رأيناه في وضح النهار ♪
وأيضًا متحمس قليلًا
... ففي النهاية، المشروع الذي
♪ قوي وصادق ♪
بعت من أجله سيارتي ومنزلي
أخيرًا سيتم افتتاحه
أشعر بحماس شديد يغمرني
♪ يا لشبابنا الرائع ♪
لا داعي للتوتر
♪ فلنمضِ هكذا إلى الأمام ولا ننظر للخلف ♪
كل ما يمكن التحضير له
قد أعددناه بالفعل
ومع الضجة
♪ حتى لو لم نحقق كل أحلامنا ♪
التي أثارها نيه وي قوه
ولقب الأول في آسيا
لمدينة تشنغ رونغ للإلكترونيات
♪ فلن نستسلم أبداً ♪
تم الترويج له بالفعل
نعم
♪ سنبذل كل طاقتنا ♪
سواء تقدمنا أو تراجعنا، فالعواقب واحدة
لا مفر من مواجهة الأمر
سواء كانت نجاةً أم هلاكًا
♪ وهذا وحده يكفي ♪
غدًا سيتضح الأمر
[معركة ورثة عائلة دو في هونغ كونغ]
هل تعلم أن بعد ثلاثة أيام
سيكون حفل عيد ميلاد والدكَ؟
أعلم يا أمي
سيدي الشاب
الملابس جاهزة
سأوقظكَ غدًا
طابت ليلتكَ يا سيدي الشاب
[أكبر مركز إلكترونيات في آسيا، الافتتاح الكبير لساحة
مدينة تشنغ رونغ للإلكترونيات في شنغ تشنغ غدًا]
[أول يوم افتتاح لمدينة الإلكترونيات]
[مدينة تشنغ رونغ للإلكترونيات]
لقد ضبطت المنبه
افتتاح دو تشاو هوي لمدينة الإلكترونيات
لماذا أنا متوترة أكثر منه؟
أيها المدير دو
في أول يوم افتتاح
هل ستكون الأعمال جيدة؟
!الأعمال
بالطبع ستكون جيدة، أليس كذلك؟
!انظروا إلى الحشود في الخارج
كيف لا يكون العمل مزدهرًا؟
انظروا كيف يتحدثون
!بالتأكيد سيكون العمل جيدًا
صباح الخير
لا داعي للتوتر
انظروا إلى الخارج
لم تصل الساعة الثامنة بعد
ومع ذلك هناك هذا العدد الكبير
بعد قليل، عندما تُفتح الأبواب
هؤلاء الزبائن الأعزاء
سيندفعون للشراء
وما علينا فعله
هو خدمتهم
كما لو كانوا ملوكًا
سأوضح لكم الأمر مقدمًا
إذا وصلتنا
أي شكاوى
تتعلق بالخدمة
سأسجلها كلها
وفي نهاية الشهر
سيتم فرض غرامات على الجميع
هل فهمتم؟
نعم، نعم، نعم
تذكروا ذلك جيدًا
سأخبركم أيضًا
بخبر سار
لتشجيع العملاء على الشراء
لدينا عروض افتتاح كبيرة
... اليوم
بغض النظر عن أي كشك
أي شخص ينفق أكثر من مئة يوان
يمكنه المشاركة في السحب
رائع
أيها الأصدقاء
هناك خبر سار
لدينا عروض افتتاح كبيرة اليوم
رائع
... كل من ينفق
مئة يوان
يحصل على قسيمة سحب
... جائزتنا الأولى
هي سيارة
رائع
الجائزة الثانية هي دراجة نارية
... الجائزة الثالثة هي
قاموس ون تشيوي شينغ الإلكتروني
رائع
وهناك أيضًا جوائز تشجيعية
كيس من مسحوق الغسيل
هذا جيد
هل يمكن الفوز حقًا؟
يجب أن تشتري بمئة يوان
إذا اشتريت بتسعة وتسعين
حتى لو نقص يوان واحد، فلا يكفي
أليس كذلك؟
نعم، هذا صحيح
هل يمكن أن يعطي السحب سيارة؟
هل هذا حقيقي؟
يجب أن تشتروا شيئًا أولًا
لتتمكنوا من المشاركة في السحب
صحيح، صحيح، صحيح
اهدؤوا جميعًا، استمعوا إلى القواعد أولًا
أولًا
... هذا السحب
تنظمه ساحة تشنغ رونغ
بعد استلام القسيمة
يجب عليكم الاحتفاظ بها جيدًا
القسائم التالفة لاغية
والقسائم المزيفة لاغية
ثانيًا
عندما تصل قيمة عملية
الشراء الواحدة إلى مئة يوان
يمكنكم استبدالها بقسيمة سحب
مئة يوان يمكن استبدالها بقسيمة واحدة
ومئتا يوان يمكن استبدالها بقسيمتين
وهكذا
على سبيل المثال
إذا اشترى أحد الزبائن أشياء
بقيمة ثلاثمئة وثمانية وتسعين يوانًا
فيمكنه استبدالها بثلاث قسائم سحب
والحصول على ثلاث فرص للسحب
... لكن ثلاثمئة وثمانية وتسعين يوانًا
مقابل ثلاث فرص سحب فقط
أليست صفقة غير مربحة بعض الشيء؟
ما الحل إذن؟
أضف يوانين فحسب
ولكن أين تجد سلعة
بيوانين في مدينة الإلكترونيات؟
تريدين أن تُكملي المبلغ ليصبح رقمًا صحيحًا
لكن عندما تنظري تجدي أنكِ تجاوزته
وذلك المبلغ الزائد
... ألا يمكن
أن تكمليه ليصبح خمسمائة؟
وهكذا، دون أن تشعري
يقودكِ التجار إلى الإنفاق أكثر
وهذه حيلة ستصبح شائعة لاحقًا
أيها المحامي تشو، أنت ذكي حقًا
بالطبع
في المستقبل لن تكون مجرد حيلة شائعة فحسب
بل سيتم استخدامها في عمليات الاحتيال
بضع يوانات إضافية تمنحكَ قسيمة إضافية
أي فرصة إضافية للفوز
لكن الفوز ليس مضمونًا
لكن دو تشاو هوي لن يفعل ذلك
... فهذه الجوائز بالنسبة له
لا تعني له الكثير
إنما توقيت الفوز بالجائزة
علينا أن نرتبه
وإلا لو فاز أحد بالجائزة الكبرى
ففي الصباح الباكر
... فإن الزبائن الذين يأتون لاحقًا
سيفقدون حماسهم
أيها المحامي تشو
هل تريد أن تسحب قسيمة؟
بالتأكيد
حسنًا
سأرتب لكَ الأمر
لقد حان الوقت تقريبًا
فلنترقب معًا
الافتتاح الكبير
لمدينة تشنغ رونغ للإلكترونيات
افتحوا الأبواب واستقبلوا الزبائن